本次作业的主题——万物皆对象

作业内容：模拟QQ宠物

类的设计
一、宠物类Pet
主要属性：
	QQ账号qqid
	宠物昵称name
	性别gender，取值为QGG或QMM
	宠物等级grade
	成长点growth
	体力值power
	智力值intellect
	魅力值charm
	饥饿度hunger
	清洁度cleaning
主要方法：
	喂养feed，喂养需要一个食物，根据食物的能量值增加宠物的饥饿度，但是不能超过饥饿度的上限值1000。喂养还能增加宠物的1点成长值。
	清洁clean，清洁需要一个清洁用品，根据清洁用品的能量值增加宠物的清洁度，但是不能超过清洁度的上限值1000。清洁还能增加宠物的1点成长值。
	学习study，学习需要指定一门课程，根据课程的类型增加宠物的体力值或智力值或魅力值，同时还能增加宠物的1点成长值。
	返回宠物信息toString，该方法返回一个描述宠物信息的字符串，具体格式如下例所示：
QGG：小鱼儿
等级：58，成长点：53921
武力值：5395，智力值：5276，魅力值：4669
饥饿度：610/1000，清洁度：782/1000
注意：可以在字符串中使用“\n”来表示换行符。

二、食物类Food
主要属性：
	食物名称name
	食物的能量值energy

三、清洁用品类Detergent
主要属性：
	清洁用品名称name
	清洁用品的能量值energy

四、课程类Course
主要属性：
	课程名称name
	课程类型type，课程分为不同的类型，分别增加体力、智力和魅力值，相应的类型取值分别为"体力"、"智力"、"魅力"
	能力增长值energy

主程序：
	主程序用来完成创建宠物对象，设置宠物属性，显示宠物信息，喂养宠物，清洁宠物，宠物学习等系列操作，具体如下（仅供参考，大家可以自由发挥）。
1、创建宠物对象，为宠物设置各属性值，显示宠物信息。
2、创建一个课程对象，设置课程各属性值，让宠物学习这门课程，并显示相应信息。
3、创建一个食物对象，设置食物各属性值，给宠物喂养这个食物，并显示相应信息。
4、创建一个清洁用品对象，设置清洁用品各属性值，用这个清洁用品给宠物洗澡，并显示相应信息。
5、经过上述各种活动，显示宠物的最新状态。

参考的程序执行过程：

QGG：小鱼儿
等级：58，成长点：53921
武力值：5395，智力值：5276，魅力值：4669
饥饿度：610/1000，清洁度：782/1000

早睡早起精神好，本宝宝要开开心心去上一堂《Java程序设计》课，提升智力

上完课肚子好饿，买份海鲜盖浇饭来吃，瞬间精力充沛！

天气这么热，用宝宝金水洗个澡，浑身香喷喷！

愉快的一天结束了，宝宝的成长看得见——
QGG：小鱼儿
等级：58，成长点：53924
武力值：5395，智力值：5296，魅力值：4669
饥饿度：810/1000，清洁度：962/1000
